# ToDoList
ToDo list (Туду лист) 
# Назначение проекта
## Для кого будет полезен данный проект?
Данный Туду лист поможет пользователю вовремя выполнять все намеченнные цели, простой и удобный функционал позволит ему задавать режим на каждый день. (Все необходимое и ничего лишнего)
## Функционал проекта
После процесса аунтефикации юзеру доступно четыре кнопки на шапке (хеддере): *Мой день*, *Добавить*, *Календарь* и *Выход* 
### Мой день
По данной кнонке вы попадаете на страницу где подробно описан ваш день со всеми делами.<br/> 
Есть три вида дел: *Актуальные дела*, *Просроченные дела* и *Сделанные дела*<br />
*Актуальные дела* - дела, которые являются для пользователя еще невыполненными, и на данный момент все еще актуальными по времени. Если юзер справился с намеченной целью, он смело может нажимать на кнопку **Сделано**<br/>
И соответственно по нажатию на кнопку **Сделано** мы получаем такой вид классификации, как *Сделанное дело*.<br/>
*Просроченные дела* (Думаю, здесь все понятно)<br/><br/>
Также в левом верхнем углу веб-приложения вы можете увидеть кнопку *Только актуалные дела*, нажав на которую пользователь может отсеивать неактуальные дела.
### Добавить
Нажав на кнопку вы можете, добавить себе еще одно дело. 
### Календарь 
По данной вкладке пользователь может мониторить свои дела, выбрав нужный день
# Запуск проекта
Данный проект был написан на Visual Studio 2019. Рекомендую использовать именно его, чтобы не было трудностей при запуске
## Как запустить данное веб-приложение на своем устройстве
1. Кланируйте этот проект, записав `git clone -b "master" https://github.com/AlexeySaday/ToDoList` в терминал 
2. Теперь нужно установить необходимое NuGet расширение:
  * Microsoft.AspNetCore.Identity.EntityFrameworkCore
  * Microsoft.EntityFrameworkCore.SqlServer
  * Microsoft.EntityFrameworkCore.Tools<br/>
Все пакеты необходимо установить версии 3.1
3. Следующий шаг - это добвление миграции
  * В консоле диспетчера пакетов пишем `add-migration NameOfMigration`
  * Если все прошло успешно вбиваем `update-database`<br/>
Отлично! Теперь у нас есть доступ к базе данных. В моем случае я подключаюсь к локальной БД MS SQL<br/>
> Если у вас будут проблемы при запуске, смело пишите мне в [Telegram](https://t.me/AlexeyKildyushev)
